Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Confirmation code
ja: [日本語訳] Confirmation code
zh_hant: 確認碼

source: Depending on the amount of data in your event, the following step may take a while to complete. We will inform you via email once it has been completed.
ja: [日本語訳] Depending on the amount of data in your event, the following step may take a while to complete. We will inform you via email once it has been completed.
zh_hant: 根據事件中的數據量，以下步驟可能需要一段時間才能完成。完成後，我們將通過電子郵件通知你。

source: This feature allows you to remove personal data from this event. You will first select what kind of data you want to shred, then you are able to download the affected data and after you confirmed the download, the data will be removed from the server's database. The data might still exist in backups for a limited period of time.
ja: [日本語訳] This feature allows you to remove personal data from this event. You will first select what kind of data you want to shred, then you are able to download the affected data and after you confirmed the download, the data will be removed from the server's database. The data might still exist in backups for a limited period of time.
zh_hant: 此功能允許你從此事件中刪除個人數據。你將首先選擇要攪碎的數據類型，然後你可以下載受影響的數據，並在確認下載后，數據將從伺服器的資料庫中刪除。數據可能存在於有時間限期的備份中。

source: Using this will not remove the orders for your event, it just scrubs them of data that can be linked to individual persons.
ja: [日本語訳] Using this will not remove the orders for your event, it just scrubs them of data that can be linked to individual persons.
zh_hant: 使用此功能不會刪除活動的訂單，該功能只會清除可以連結到個人的數據。

source: It is within your own responsibility to check if you are allowed to delete the affected data in your legislation, e.g. for reasons of taxation. In many countries, you need to keep some data in the live system in case of an audit.
ja: [日本語訳] It is within your own responsibility to check if you are allowed to delete the affected data in your legislation, e.g. for reasons of taxation. In many countries, you need to keep some data in the live system in case of an audit.
zh_hant: 你有責任檢查你是否被允許刪除立法中受影響的數據，例如出於稅收原因。在許多國家/地區，你需要在實時系統中保留一些數據，以防審計。

source: For most categories of data, you will be able to partially download the data to store it offline. Some kinds of data (such as some payment information) as well as historical log data cannot be downloaded at the moment.
ja: [日本語訳] For most categories of data, you will be able to partially download the data to store it offline. Some kinds of data (such as some payment information) as well as historical log data cannot be downloaded at the moment.
zh_hant: 對於大多數類別的數據，你能夠將部份下載數據並以離線存儲。某些類型的數據（例如某些付款資訊）以及歷史日誌數據目前無法下載。

source: Data selection
ja: [日本語訳] Data selection
zh_hant: 選擇數據

source: We recommend not to remove this data because you might need it in case of a tax audit.
ja: [日本語訳] We recommend not to remove this data because you might need it in case of a tax audit.
zh_hant: 我們建議不要刪除此數據，因為在稅務審計時可能需要。

# subevent
source: Create multiple dates
ja: [日本語訳] Create multiple dates
zh_hant: 建立多項日期

source: Repetition rule
ja: [日本語訳] Repetition rule
zh_hant: 重複規則

source: Repeat every %(interval)s %(freq)s, starting at %(start)s.
ja: [日本語訳] Repeat every %(interval)s %(freq)s, starting at %(start)s.
zh_hant: 重複每個 %(interval)s %(freq)s從 %(start)s開始。

# subevent
source: Times
ja: [日本語訳] Times
zh_hant: 時間

source: Start of first slot
ja: [日本語訳] Start of first slot
zh_hant: 第一個插槽的開始

source: End of time slots
ja: [日本語訳] End of time slots
zh_hant: 時間段結束

source: Length of slots
ja: [日本語訳] Length of slots
zh_hant: 插槽長度

source: Break between slots
ja: [日本語訳] Break between slots
zh_hant: 插槽間的空擋

source: Create
ja: 作成
zh_hant: 建立

source: Add a single time slot
ja: [日本語訳] Add a single time slot
zh_hant: 添加單時間段

source: Add many time slots
ja: [日本語訳] Add many time slots
zh_hant: 添加多個時間段

source: Add a new quota
ja: [日本語訳] Add a new quota
zh_hant: 添加新額度

source: Product settings
ja: [日本語訳] Product settings
zh_hant: 產品設定

source: These settings are optional, if you leave them empty, the default values from the product settings will be used.
ja: [日本語訳] These settings are optional, if you leave them empty, the default values from the product settings will be used.
zh_hant: 這些設定是可選的，如果將它們留空，則將使用商品設定中的預設值。

source: You can choose to either add one or more check-in lists for every date in your series individually, or use just one check-in list for all your dates and limit admission through check-in rules. Which approach is better depends on multiple factors, such as the number of dates in your series. For a series with one or less event date per day, individual lists are usually more helpful. If you use dates to represent many time slots on the same day, or even overlapping time slots, working with just one large check-in list will be easier.
ja: [日本語訳] You can choose to either add one or more check-in lists for every date in your series individually, or use just one check-in list for all your dates and limit admission through check-in rules. Which approach is better depends on multiple factors, such as the number of dates in your series. For a series with one or less event date per day, individual lists are usually more helpful. If you use dates to represent many time slots on the same day, or even overlapping time slots, working with just one large check-in list will be easier.
zh_hant: 你可以選擇為系列中的每個日期單獨添加一個或多個簽到清單，也可以為所有日期僅使用一個簽到清單，並通過簽到規則限制入場。哪種方法更好取決於多種因素，例如系列中的日期數。對於每天具有一個或多個事件日期的系列，單個清單通常更有説明。如果你使用日期來表示同一天的多個時間段，甚至重疊的時間段，則僅使用一個大型簽到清單會更容易。

source: Add a new check-in list
ja: [日本語訳] Add a new check-in list
zh_hant: 添加新的簽到清單

# subevent
source: Change multiple dates
ja: [日本語訳] Change multiple dates
zh_hant: 更改多項日期

source: Item prices
ja: [日本語訳] Item prices
zh_hant: 商品價格

source: You selected a set of dates that currently have different quota setups. You can therefore not change their quotas in bulk. If you want, you can set up a new set of quotas to <strong>replace</strong> the quota setup of all selected dates.
ja: [日本語訳] You selected a set of dates that currently have different quota setups. You can therefore not change their quotas in bulk. If you want, you can set up a new set of quotas to <strong>replace</strong> the quota setup of all selected dates.

source: You selected a set of dates that currently have different check-in list setups. You can therefore not change their check-in lists in bulk.
ja: [日本語訳] You selected a set of dates that currently have different check-in list setups. You can therefore not change their check-in lists in bulk.
zh_hant: 你選擇一組當前具有不同簽到清單設置的日期。因此，你無法批量更改其簽到清單。

# subevent
source: Delete date
ja: [日本語訳] Delete date
zh_hant: 刪除日期

source: Are you sure you want to delete the date <strong>%(subevent)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the date <strong>%(subevent)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除日期 <strong>%(subevent)s</strong>？

# subevent
source: Delete dates
ja: [日本語訳] Delete dates
zh_hant: 刪除日期

source: Are you sure you want to delete the following dates?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the following dates?
zh_hant: 是否確實要刪除以下日期？

source: It is possible that some of the above dates can't be deleted if a plugin has data attached to them. In that case, they will be disabled instead.
ja: [日本語訳] It is possible that some of the above dates can't be deleted if a plugin has data attached to them. In that case, they will be disabled instead.
zh_hant: 如果外掛程式附加了數據，則可能無法刪除上述某些日期。在這種情況下，外掛將被禁用。

source: The following dates can't be deleted as they already have orders, but will be disabled instead.
ja: [日本語訳] The following dates can't be deleted as they already have orders, but will be disabled instead.
zh_hant: 以下日期無法刪除，因為該日期已有訂單，但將被禁用。

# subevent
source: Create date
ja: [日本語訳] Create date
zh_hant: 建立日期

# subevent
source: Date history
ja: [日本語訳] Date history
zh_hant: 日期歷史紀錄

source: You can change this option in the variation settings.
ja: [日本語訳] You can change this option in the variation settings.
zh_hant: 您可以在變體設定中更改此選項。

source: You can change this option in the product settings.
ja: [日本語訳] You can change this option in the product settings.
zh_hant: 你可以在產品設定中變更此選項。

source: You haven't created any dates for this event series yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any dates for this event series yet.
zh_hant: 你尚未為此事件系列建立任何日期。

# subevent
source: Create a new date
ja: [日本語訳] Create a new date
zh_hant: 建立新日期

# subevent
source: Create many new dates
ja: [日本語訳] Create many new dates
zh_hant: 建立許多新日期

source: Begin
ja: [日本語訳] Begin
zh_hant: 開始

source: Show orders
ja: 支払い済みの注文

# subevent
source: Use as a template for a new date
ja: [日本語訳] Use as a template for a new date
zh_hant: 用作新日期的範本

# subevent
source: Use as a template for many new dates
ja: [日本語訳] Use as a template for many new dates
zh_hant: 用作許多新日期的範本

source: Delete selected
ja: [日本語訳] Delete selected
zh_hant: 刪除所選取內容

source: Activate selected
ja: [日本語訳] Activate selected
zh_hant: 啟動所選擇的

source: Deactivate selected
ja: [日本語訳] Deactivate selected
zh_hant: 停用所選擇的

source: Add a two-factor authentication device
ja: [日本語訳] Add a two-factor authentication device
zh_hant: 添加兩步驟驗證設備

source: To set up this device, please follow the following steps:
ja: [日本語訳] To set up this device, please follow the following steps:
zh_hant: 要設置此設備，請按照以下步驟操作：

source: Download the Google Authenticator application to your phone:
ja: [日本語訳] Download the Google Authenticator application to your phone:
zh_hant: 將谷歌身份驗證器應用程式下載到你的手機：

source: Android (Google Play)
ja: [日本語訳] Android (Google Play)
zh_hant: 安卓（Google Play）

source: Android (F-Droid)
ja: [日本語訳] Android (F-Droid)
zh_hant: 安卓（F-Droid）

source: iOS (iTunes)
ja: [日本語訳] iOS (iTunes)

source: Blackberry (Link via Google)
ja: [日本語訳] Blackberry (Link via Google)
zh_hant: 黑莓機（通過Google連結）

source: Add a new account to the app by scanning the following barcode:
ja: [日本語訳] Add a new account to the app by scanning the following barcode:
zh_hant: 透過掃描以下條碼向應用程式添加新帳戶：

source: Can't scan the barcode?
ja: [日本語訳] Can't scan the barcode?
zh_hant: 無法掃描條碼？

source: Use the "provide a key" option of your authenticator app.
ja: [日本語訳] Use the "provide a key" option of your authenticator app.
zh_hant: 使用身份驗證器應用的「提供金鑰」選項。

source: In "Account name", type your login name for pretix.
ja: [日本語訳] In "Account name", type your login name for pretix.
zh_hant: 在「帳戶名」中，鍵入你的登錄名以進行 pretix。

source: In "Secret"/"Account Key", enter the following code:
ja: [日本語訳] In "Secret"/"Account Key", enter the following code:
zh_hant: 在「機密」/「帳戶金鑰」中，輸入以下代碼：

source: copy
ja: [日本語訳] copy
zh_hant: 複製

source: If present, make sure "Time-based"/"TOTP" and 6 digit codes are selected.
ja: [日本語訳] If present, make sure "Time-based"/"TOTP" and 6 digit codes are selected.
zh_hant: 如果存在，請確保選擇“基於時間”/“TOTP”和 6 位代碼。

source: Enter the displayed code here:
ja: [日本語訳] Enter the displayed code here:
zh_hant: 在這裡輸入顯示的代碼：

source: Require second factor for future logins
ja: [日本語訳] Require second factor for future logins
zh_hant: 登錄將來需要第二個元件

source: Please connect your WebAuthn device. If it has a button, touch it now. You might have to unplug the device and plug it back in again.
ja: [日本語訳] Please connect your WebAuthn device. If it has a button, touch it now. You might have to unplug the device and plug it back in again.
zh_hant: 請連接你的網路身份驗證設備。如果有按鈕，請立即觸摸它。你可能需要拔下設備，然後重新插入。

source: Device registration failed.
ja: [日本語訳] Device registration failed.
zh_hant: 設備註冊失敗。

source: Delete a two-factor authentication device
ja: [日本語訳] Delete a two-factor authentication device
zh_hant: 刪除兩步驟驗證設備

source: Are you sure you want to delete the authentication device "%(device)s"?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the authentication device "%(device)s"?
zh_hant: 是否確實要刪除身份驗證設備%(device)s？

source: You will no longer be able to use this device to log in to pretix.
ja: [日本語訳] You will no longer be able to use this device to log in to pretix.
zh_hant: 你將無法再使用此設備登錄pretix。

source: If this is the only device connected to your account, we will disable two-factor authentication.
ja: [日本語訳] If this is the only device connected to your account, we will disable two-factor authentication.
zh_hant: 如果這是連接到你帳戶的唯一設備，我們將禁用兩步驟驗證。

source: Disable two-factor authentication
ja: [日本語訳] Disable two-factor authentication
zh_hant: 禁用兩步驟驗證

source: Do you really want to disable two-factor authentication?
ja: [日本語訳] Do you really want to disable two-factor authentication?
zh_hant: 你真的要禁用兩步驟驗證嗎？

source: You will no longer require a second device to log in to your account.
ja: [日本語訳] You will no longer require a second device to log in to your account.
zh_hant: 你將不再需要第二台設備登錄你的帳戶。

source: Enable two-factor authentication
ja: [日本語訳] Enable two-factor authentication
zh_hant: 啟用兩步驟驗證

source: Do you really want to enable two-factor authentication?
ja: [日本語訳] Do you really want to enable two-factor authentication?
zh_hant: 你真的要起用兩步驟驗證嗎？

source: You will no longer be able to log in to pretix without one of your configured devices.
ja: [日本語訳] You will no longer be able to log in to pretix without one of your configured devices.
zh_hant: 如果沒有設定的設備之一，你將無法再登錄pretix。

source: Please make sure to print out or copy the emergency tokens and store them in a safe place.
ja: [日本語訳] Please make sure to print out or copy the emergency tokens and store them in a safe place.
zh_hant: 請確保列印或複製緊急代幣並將其存放在安全的地方。

source: Two-factor authentication
ja: [日本語訳] Two-factor authentication
zh_hant: 兩步驟驗證

source: Leave teams that require two-factor authentication
ja: [日本語訳] Leave teams that require two-factor authentication

source: Do you really want to leave the following teams?
ja: [日本語訳] Do you really want to leave the following teams?

source: Team "%(team)s" of organizer "%(organizer)s"
ja: [日本語訳] Team "%(team)s" of organizer "%(organizer)s"
zh_hant: 召集人“%(organizer)s的團隊%(team)s

source: Leave
ja: [日本語訳] Leave
zh_hant: 離開

source: Two-factor authentication is a way to add additional security to your account. If you enable it, you will not only need your password to log in, but also an additional token that is generated e.g. by an app on your smartphone or a hardware token generator and that changes on a regular basis.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is a way to add additional security to your account. If you enable it, you will not only need your password to log in, but also an additional token that is generated e.g. by an app on your smartphone or a hardware token generator and that changes on a regular basis.
zh_hant: 兩步驟驗證是一種為你的帳戶添加額外安全性的方法。一旦啟用，你不僅需要密碼才能登錄，還需要一個額外的token，例如由智能手機上的應用程式，或是硬體代幣生成器產生，並且會定期更改。

source: Obligatory usage of two-factor authentication
ja: [日本語訳] Obligatory usage of two-factor authentication
zh_hant: 強制使用兩步驟驗證

source: This system enforces the usage of two-factor authentication!
ja: [日本語訳] This system enforces the usage of two-factor authentication!
zh_hant: 該系統強制使用兩步驟驗證！

source: As an administrator, you need to use two-factor authentication.
ja: [日本語訳] As an administrator, you need to use two-factor authentication.
zh_hant: 身為管理員，你需要使用雙重認證。

source: You are part of one or more organizer teams that require you to use two-factor authentication.
ja: [日本語訳] You are part of one or more organizer teams that require you to use two-factor authentication.
zh_hant: 你屬於一個或多個組織者團隊，這些團隊要求你使用雙重身分驗證。

source: Please set up at least one device below.
ja: [日本語訳] Please set up at least one device below.
zh_hant: 請在下面至少設定一項設備。

source: Please activate two-factor authentication using the button below.
ja: [日本語訳] Please activate two-factor authentication using the button below.
zh_hant: 請使用下面的按鈕啟動兩步驟驗證。

source: Two-factor status
ja: [日本語訳] Two-factor status
zh_hant: 兩步驟狀態

source: Two-factor authentication is currently enabled.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is currently enabled.
zh_hant: 兩步驟驗證目前啟用。

source: Two-factor authentication is currently disabled.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is currently disabled.
zh_hant: 兩步驟驗證目前停用。

source: To enable it, you need to configure at least one device below.
ja: [日本語訳] To enable it, you need to configure at least one device below.
zh_hant: 要啟用它，你需要在下面配置至少一項設備。

source: Registered devices
ja: [日本語訳] Registered devices
zh_hant: 已註冊的設備

source: Add a new device
ja: [日本語訳] Add a new device
zh_hant: 添加新設備

source: Emergency tokens
ja: [日本語訳] Emergency tokens
zh_hant: 緊急代幣

source: If you lose access to your devices, you can use one of the following keys to log in. We recommend to store them in a safe place, e.g. printed out or in a password manager. Every token can be used at most once.
ja: [日本語訳] If you lose access to your devices, you can use one of the following keys to log in. We recommend to store them in a safe place, e.g. printed out or in a password manager. Every token can be used at most once.
zh_hant: 如果你無法存取裝置，可以使用以下鍵之一登入。我們建議將密碼存放在安全的地方，例如列印出來或密碼管理器中。每個代幣最多可以使用一次。

source: Unused tokens:
ja: [日本語訳] Unused tokens:
zh_hant: 未使用的代幣:

source: Generate new emergency tokens
ja: [日本語訳] Generate new emergency tokens
zh_hant: 生成新的緊急代幣

source: Regenerate emergency codes
ja: [日本語訳] Regenerate emergency codes
zh_hant: 重新產生緊急代碼

source: Do you really want to regenerate your emergency codes?
ja: [日本語訳] Do you really want to regenerate your emergency codes?
zh_hant: 你真的要重新產生緊急代碼嗎？

source: The old codes will no longer work.
ja: [日本語訳] The old codes will no longer work.
zh_hant: 舊代碼將不再有效。

source: Notification settings
ja: [日本語訳] Notification settings
zh_hant: 通知設定

source: Notifications are turned on according to the settings below.
ja: [日本語訳] Notifications are turned on according to the settings below.
zh_hant: 通知根據以下設置打開。

source: All notifications are turned off globally.
ja: [日本語訳] All notifications are turned off globally.
zh_hant: 所有通知均全網域關閉。

source: Choose event
ja: [日本語訳] Choose event
zh_hant: 選擇活動

source: All my events
ja: [日本語訳] All my events
zh_hant: 我的所有活動

source: Save your modifications before switching events.
ja: [日本語訳] Save your modifications before switching events.
zh_hant: 在切換事件之前保存修改。

source: Choose notifications to get
ja: [日本語訳] Choose notifications to get
zh_hant: 選擇要接收的通知

source: Notification type
ja: [日本語訳] Notification type
zh_hant: 通知類型

source: Email notification
ja: [日本語訳] Email notification
zh_hant: 電子郵件通知

source: Global
ja: [日本語訳] Global
zh_hant: 全球

source: On
ja: [日本語訳] On
zh_hant: 開

source: Off
ja: [日本語訳] Off
zh_hant: 關

source: You have no permission to receive this notification
ja: [日本語訳] You have no permission to receive this notification
zh_hant: 你無權接收此通知

source: Disable notifications
ja: [日本語訳] Disable notifications
zh_hant: 禁止通知

source: We just want to make sure it's really you. Please re-authenticate with '%(login_provider)s'.
ja: [日本語訳] We just want to make sure it's really you. Please re-authenticate with '%(login_provider)s'.
zh_hant: 我們只是想確保它真的是你。請使用%(login_provider)s重新進行身份驗證。

source: We just want to make sure it's really you. Please re-enter your password to continue.
ja: [日本語訳] We just want to make sure it's really you. Please re-enter your password to continue.
zh_hant: 我們只是想確保它真的是你。請重新輸入密碼以繼續。

source: Alternatively, you can use your WebAuthn device.
ja: [日本語訳] Alternatively, you can use your WebAuthn device.
zh_hant: 或者，你可以使用您的網路身份驗證設備。

source: Log in as someone else
ja: [日本語訳] Log in as someone else
zh_hant: 以其他人身份登錄

source: Account settings
ja: [日本語訳] Account settings
zh_hant: 帳戶設定

source: Login settings
ja: [日本語訳] Login settings
zh_hant: 登錄設定

source: Change two-factor settings
ja: [日本語訳] Change two-factor settings
zh_hant: 更改兩步驟驗證設定

source: Show applications
ja: [日本語訳] Show applications
zh_hant: 顯示應用程式

source: Show account history
ja: [日本語訳] Show account history
zh_hant: 顯示帳戶歷史記錄

source: Staff session
ja: [日本語訳] Staff session
zh_hant: 工作人員會話

source: Session notes
ja: [日本語訳] Session notes
zh_hant: 會話筆記

source: Audit log
ja: [日本語訳] Audit log
zh_hant: 審核日誌

source: Method
ja: [日本語訳] Method
zh_hant: 方式

source: URL
ja: [日本語訳] URL

source: On behalf of
ja: [日本語訳] On behalf of
zh_hant: 代表

source: To perform this action, you need to start an administrative session. Everything you do in that session will be logged and you will later be asked to fill in a comment on what you did in your session for later reference.
ja: [日本語訳] To perform this action, you need to start an administrative session. Everything you do in that session will be logged and you will later be asked to fill in a comment on what you did in your session for later reference.
zh_hant: 要執行此操作，你需要啟動管理工作階段。你在該工作階段中所做的一切都將被記錄下來，稍後將要求你填寫有關你在工作階段中執行的操作的評論，以供以後參考。

source: Start session
ja: [日本語訳] Start session
zh_hant: 開始會話

source: Anonymize user
ja: [日本語訳] Anonymize user
zh_hant: 匿名化使用者

source: Disable and anonymize user
ja: [日本語訳] Disable and anonymize user
zh_hant: 禁用和匿名化使用者

source: Create user
ja: [日本語訳] Create user
zh_hant: 建立使用者

source: Base settings
ja: [日本語訳] Base settings
zh_hant: 基本設定

source: Log-in settings
ja: [日本語訳] Log-in settings
zh_hant: 登錄設定

source: Send password reset email
ja: [日本語訳] Send password reset email
zh_hant: 發送密碼重設電子郵件

source: Generate 2FA emergency token
ja: [日本語訳] Generate 2FA emergency token

source: Impersonate user
ja: [日本語訳] Impersonate user
zh_hant: 模擬使用者

source: Authentication backend
ja: [日本語訳] Authentication backend
zh_hant: 後端身份驗證

source: Team memberships
ja: [日本語訳] Team memberships
zh_hant: 團隊會員資格

source: User history
ja: [日本語訳] User history
zh_hant: 使用者歷史紀錄

source: User created.
ja: [日本語訳] User created.
zh_hant: 建立使用者.

source: Create a new user
ja: [日本語訳] Create a new user
zh_hant: 建立新使用者

source: Create multiple vouchers
ja: [日本語訳] Create multiple vouchers
zh_hant: 創建多項優惠券

source: Voucher codes
ja: [日本語訳] Voucher codes
zh_hant: 優惠券代碼

source: Prefix (optional)
ja: [日本語訳] Prefix (optional)
zh_hant: 前置文字（可選擇的）

source: Generate random codes
ja: [日本語訳] Generate random codes
zh_hant: 產生隨機碼

source: Copy codes
ja: [日本語訳] Copy codes
zh_hant: 複製代碼

source: Voucher details
ja: [日本語訳] Voucher details
zh_hant: 優惠券詳情

source: Price effect
ja: [日本語訳] Price effect
zh_hant: 價格效應

source: If you choose "any product" for a specific quota and choose to reserve quota for this voucher above, the product can still be unavailable to the voucher holder if another quota associated with the product is sold out!
ja: [日本語訳] If you choose "any product" for a specific quota and choose to reserve quota for this voucher above, the product can still be unavailable to the voucher holder if another quota associated with the product is sold out!
zh_hant: 如果你為特定配額選擇「任何產品」並選擇為上述此優惠券保留配額，則如果與該產品關聯的其他配額售罄，優惠券持有人仍然可以使用該產品！

source: Delete voucher
ja: [日本語訳] Delete voucher
zh_hant: 刪除優惠券

source: Are you sure you want to delete the voucher <strong>%(voucher)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the voucher <strong>%(voucher)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除憑證 <strong>%(voucher)s</strong>？

source: Delete vouchers
ja: [日本語訳] Delete vouchers
zh_hant: 刪除優惠券

source: Are you sure you want to delete the following vouchers?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the following vouchers?
zh_hant: 是否確實要刪除以下優惠券？

source: The following vouchers can't be deleted as they already have been redeemed, but they will be set to fully redeemed instead.
ja: [日本語訳] The following vouchers can't be deleted as they already have been redeemed, but they will be set to fully redeemed instead.
zh_hant: 以下優惠券無法刪除，因為優惠券已被兌換，但優惠券將被設定為完全兌換。

source: Delete carts
ja: [日本語訳] Delete carts
zh_hant: 刪除購物車

source: Are you sure you want to delete any cart positions with voucher <strong>%(voucher)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete any cart positions with voucher <strong>%(voucher)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除憑證 <strong>%(voucher)s的任何</strong>購物車位置？
